https://www.dge.de/wissenschaft/weitere-publikationen/faqs/ausgewaehlte-fragen-und-antworten-zu-veganer-ernaehrung/
https://sattesache.de/50-fragen-die-jeder-veganer-kennt/
http://www.ichbinjetztvegan.de/11-fragen-die-dir-als-veganer-garantiert-immer-wieder-gestellt-werden/
https://www.petazwei.de/dinge-die-veganer-staendig-hoeren
https://www.edeka.de/rezepte-ernaehrung/expertenwissen/1000-fragen-1000-antworten/vegan.jsp
https://www.petakids.de/haeufige-fragen-der-kids-vegetarismus-veganismus-2/
http://veganekinder.de/faq
https://wiressenpflanzen.wordpress.com/vorurteile/meist-gestellte-fragen/
http://vegetarier-sind-moerder.de/faq
https://vebu.de/los-gehts/fleisch-oder-pflanze/diskussionsleitfaden/
https://vebu.de/los-gehts/fleisch-oder-pflanze/diskussionsleitfaden/
https://www.bildderfrau.de/diaet-ernaehrung/diaet-ernaehrung/article206836727/Sieben-wichtige-Fragen-auf-dem-Weg-zur-veganen-Ernaehrung.html
https://www.hebamme4u.net/fileadmin/Image_Archive/Uploads/FAQ-Vegane-Ernaehrung.pdf
http://ifane.org/wp-content/uploads/2010/01/Keller_Vegane_Ernährung_köstlich_vegetarisch_3-2013.pdf
http://www.einfachsovegan.de/haeufige-fragen-und-antworten/
https://www.keimling.de/vegan-welt/warum-vegan
https://www.watson.ch/Spass/Food/825453340-13-bloede-Fragen--die-jeder-Veganer-kennt--und-aus-tiefstem-Herzen-hasst-
https://de.beatyesterday.org/health/body-soul/vegan-ist-ungesund-5-typische-fragen-an-veganer/

Cube of Truth:
Informieren nicht Zwingen
Mehr Fragen als Antworten

Bot:
keine Fragen stellen

Was ist Veganismus?
Bist Du IMMER noch vegan?
Was kann man denn dann noch essen?
Wusstest du, dass dir von Soja Brüste wachsen?
Was essen Veganer?
Wieso bist du Veganer?
Was ist der Unterschied zwischen Vegan und Vegetarisch?
Aber Fisch ist kein Fleisch?
Aber Fisch isst du schon, oder!?
Wie viele Veganer gibt es (in Deutschland)?
Welche Nährstoffe bekommt man nicht als Veganer rein?
Ist Veganismus bei Schwangerschaft sinnvoll?
Welche Risiken birgt Veganismus bei einer Schwangerschaft?
Wie bekomme ich mein Vitamin B12 rein?
Aber als Veganer bekommt man kein Vitamin B12?
Aber wie decke ich mein Omega-3 Bedarf?
Woher bekommst du dein Eiweiß/Protein?
Muss ich Vitamin D einnehmen?
Muss ich besonders viel zeit oder kochgeschick mitbringen?
Muss ich zum einkaufen jetzt extra in den bio-supermarkt und ins reformhaus gehen?
Welche Nahrungsmittel haben Eisen?
Was ist wenn mein Partner nicht vegan werden will?
Soja-Milch schmecht eklig.
Ist Jod problematisch?
Muss ich Nahrungsergänzungsmittel einnehmen?
Wie gesund sind vegane Käse-, Fleischersatzprodukte?
Wie erkenne ich vegane Lebensmittel?
Welchen Vorteil hat eine vegane Ernährung?
Aber die Menschen haben doch schon immer Fleisch gegessen?
Was ist an Honig so schlimm?
Wie leben Veganer?
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Isst du noch nicht mal Käse und Eier?
Können Veganer und Nicht-Veganer jemals wieder zusammen essen gehen?
Wieso essen Veganer oft Sachen, die aussehen wie Fleisch, wenn sie doch so dagegen sind?
Willst du ein Schnitzel?
Das ist doch voll teuer, oder?
Vermisst du Fleisch denn überhaupt nicht?
Willst du jetzt jeden umerziehen?
Aber der ganze Fruchtzucker macht doch dick, oder?
Kühe müssen doch gemolken werden, oder?
Ist das nicht total langweilig?
Bist du deshalb jetzt ein besserer Mensch?
Schmeckt das überhaupt?
Warum isst du Soja, wenn dafür der Regenwald sterben muss?
Ist das nicht ein bisschen extrem?
Hast du keine Mangelerscheinungen?
Willst du das deinen Kindern auch aufzwingen?
Ist Muttermilch vegan?
Ist Sperma vegan?
Ist Hefe vegan?
Willst du dich in der Schwangerschaft wirklich vegan ernähren?
Was ist denn mit deinen Schuhen (auf Lederschuhe zeigend)?
Darfst du jetzt noch Brot essen?
Isst du jetzt nicht meinem Essen das Essen weg?
Aber Bio-Fleisch vom Metzger nebenan ist doch okay, oder?
Musst du jetzt auch auf Zucker verzichten?
Ist es ein Problem für dich, wenn ich ein Stück Fleisch neben dir esse?
Trinkst du trotzdem noch Alkohol?
Isst dein Partner/deine Partnerin jetzt auch vegan?
Und Nudeln isst du dann auch nicht mehr?
Was ist mit Marmelade?
Denkst du wirklich du hilfst den Tieren damit?
Und wann isst du wieder normal?
Wo gehst du dann einkaufen?
Ist das überhaupt gesund?
Wenn du Auto fährst, hast du ja auch ganz viele tote Fliegen an der Scheibe.
Bei der Getreide-Ernte sterben ja auch Tiere.
Ist das denn gesund?
Wirst du da jetzt nicht krank?
Kein Fleisch okay, aber warum keine Milch?
Vegetarier versteh ich ja noch, aber Veganer?!
Isst du dann auch keine Schokolade mehr?
Ist so viel Obst und Gemüse nicht ungesund?
Wie kannst du auf Käse verzichten?
Was isst du denn überhaupt noch?
Achtest du nur beim Essen auf Vegan?
Ist das nicht gegen die Natur/Evolution?
Isst du jetzt nur noch Gemüse und Salat?
Machst du das als Diät? Willst du abnehmen?
Und was ist mit Milch, Butter, Käse und Eiern? Wie kannst du bloß darauf verzichten?
Aber Käse ist soo lecker/geil.
Fleisch ist doch so lecker. Warum verzichtest du dann darauf?
Deine Tasche ist aber aus Leder!
Reduziert sich das Leistungspotential durch eine vegane Ernährung?
Ich könnte niemals ohne Käse leben.
Du weißt gar nicht, was du verpasst!
Warum müssen Veganer einem ständig aufdrücken, dass sie vegan sind?
Das Tier ist doch schon tot. Wenn du es nicht isst, ist es umsonst gestorben.
Kannst du denn Brot essen?
Ist es nicht furchtbar kompliziert, sich vegan zu ernähren?
Vegan ist doch viel zu teuer, oder?
Hundertprozentig vegan geht nicht, also kannst du es auch direkt sein lassen.
Würdest du in einem nicht-vegetarischen Restaurant essen?
Bei der Ernte von Obst, Gemüse und Getreide sterben auch Tiere.
Menschen haben schon immer Fleisch gegessen.
Willst du einem Löwen etwa auch das Fleischessen verbieten?
Würdest du deinen Hund vegan ernähren?
Was ist eigentlich Seitan?
Was macht Soja für Veganer so wertvoll?
Wie wird veganer Wein hergestellt?
Wieso ist Kokosöl nicht immer vegan?
Behandeln die Bauern denn ihre Tiere nicht gut, damit sie mehr Milch oder Eier produzieren?
Was würden wir mit all den Hühnern, Kühen und Schweinen machen, wenn alle Menschen Vegetarier werden würden?
Kann man sich in jeder Lebensphase vegan ernähren?
Wie sieht ein leckeres veganes Frühstück aus?
Wenn alle Menschen nur noch Gemüse und Getreide essen, gibt es dann überhaupt noch genug zu essen?
Wir nehmen doch nur, was die Kuh nicht braucht.
Den Hennen macht es nichts aus, wenn man ihnen ihre Eier wegnimmt.
Hennen würden keine Eier legen, wenn sie nicht zufrieden wären.
Was ist gegen Eier von freilaufenden Hühnern einzuwenden?
Hennen legen unbefruchtete Eier, die sonst nutzlos weggeworfen würden
Müssen Menschen nicht Fleisch essen, um gesund zu bleiben?
Können Fische Schmerz empfinden?
Ist eine rein pflanzliche Ernährung nicht ungesund?
Ist vegane Ernährung für Kinder gesund?
Sollen Kinder vegan ernährt werden?
Darf man Kindern vegane Ernährung aufzwingen?
Ist es nicht schädlich, Kinder vegan zu ernähren?
Vermißt ein veganes Kind nicht etwas (Schokolade, Eis, Gummibärchen etc.)?
Sollte ein Kind nicht (Unveganes) probieren dürfen?
Sollte das Kind nicht selbst entscheiden dürfen?
Fühlt sich ein veganes Kind nicht von anderen ausgegrenzt?
Worauf ist während der Stillzeit zu achten?
Wie kann ich Kontakt zu anderen veganen Kindern/Eltern aufnehmen?
Was ist in der Pubertät zu beachten?
Ich bin im Wachstum, kann vegane Ernährung meine Entwicklung beeinträchtigen?
Kann das Jugendamt gegen vegane Ernährung von Kindern einschreiten?
Warum essen Veganer keine Eier?
Warum trinken Veganer keine Milch?
Warum tragen Veganer kein Leder, Wolle oder Daunen?
Welche Auswirkungen hat unsere Ernährung auf die Umwelt?
Zerstört Soja für Tofu den Regenwald?
Mit was putzen Veganer ihre Wohnung?
Ich esse nur Fleisch aus artgerechter Haltung
Auch Tiere töten Tiere
Ist Veganismus ein Luxusproblem?
Tiere respektieren Menschenrechte auch nicht.
Ist Bio wirklich besser?
Wäre die Ausbeutung der Tiere unmoralisch, wäre sie bereits gesetzlich verboten.
Niemand ist vollkommen fehlerlos.
Wo ziehst du die Grenze: Bei Säugetieren, wirbellosen Tieren oder bei Bakterien?
Woher willst du wissen, dass Pflanzen nicht leiden?
Vegan-vegetarisch lebende Menschen machen oft einen kränklichen Eindruck.
Woher weißt du, was Tiere wollen?
Du bist zu emotional/sentimental.
Du bist unvernünftig.
Du vermenschlichst die Tiere.
Du bist unrealistisch und verschließt die Augen vor der Wirklichkeit.
Und wenn eine Entscheidung zwischen Mensch und Tier getroffen werden muss?
Sollten Vegetarier nicht Beutegreifer davon abhalten, andere Tiere zu töten?
Würdest du ein (gefährliches) Tier aus Notwehr töten?
Darf ich ein Tier verwerten, das bereits tot ist?
Warst du jemals im Schlachthaus, bei der Jagd oder in einem Tierversuchslabor?
Tiere sind dazu da, genutzt zu werden.
Es würde weniger Tiere auf der Welt geben.
Viele Bräuche und Traditionen würden zerstört werden.
Es würde nicht genug Nahrung geben.
Viele Menschen würden ihre Arbeit verlieren.
Menschen sind wichtiger als Tiere.
Tiere leiden nicht so intensiv wie Menschen.
Mit menschlichem Leid sollten wir uns zuerst befassen.
Tiere können nicht rational urteilen.
Menschen brauchen Fleisch.
Menschen können Fleisch essen und trotzdem gesund bleiben.
Irgendwann und irgendwie müssen die Tiere ja sowieso sterben.
Wir würden Unmengen essen müssen.
Fisch ist gesund.
Fleisch ist gesund.
Warum isst man vegan?
Es gibt Studien die belegen dass Fleischessen gesünder ist.
Traue keinen Studien welche du nicht selbst gefälscht hast.
Welche Lebensmittel enthalten versteckte tierische Inhaltsstoffe?
Fische sind freilebend.
Du willst ja eh nur abnehmen, oder?!
Kriegst du denn überhaupt genug Kalorien?
Dieses Veganer-sein ist aber schon wie eine Sekte.
Hast du überhaupt noch Freunde?
Du isst meinem Essen das Essen weg!
Kühe muss man ja eh melken, sonst platzen denen die Euter!
Und an Weihnachten isst du dann Wasser?
Es ist ganz natürlich Milch zu trinken.
Menschen brauchen Milch (für ihr Calcium).
Eine vegane oder vegetarische Lebensweise ist in unserer Gesellschaft schwer praktizierbar.
Tofu schmeckt nach nichts.
Welche bekannten Leute sind Veganer?
Aus Tieren hergestellte Produkte steigern unsere Lebensqualität
Meine Oma hat auch Fleisch gegessen und ist sehr alt geworden.
Es ist natürlich, dass Menschen Fleisch essen.
Menschen können mit ihrem Besitz machen, was sie wollen.
Ich habe das Tier ja nicht getötet.
Die Tiere werden human getötet.
Die Tiere werden extra für uns gezüchtet – ohne die fleischverarbeitende Industrie wären sie gar nicht auf der Welt
Aber Fleischesser sind dann erst recht Mörder, warum werden die nicht kritisiert?
Was ist falsch an Vegetariern?
Wenn nur ich mich vegan/vegetarisch ernähre, würde das nichts ändern.
Die tierverarbeitende Industrie ist ein bedeutender Wirtschaftsfaktor.
Ich esse ja nur Bio-Fleisch, ganz selten.
Die Bilder aus der Massentierhaltung sind doch nur Extremfälle.
Da kann man ja gar nicht mehr spontan sein.
Ich bin zu faul um vegan zu sein.
Vegen sein ist nur ein aktueller Trend der bald vergeht.
Und wenn du jetzt auf einer einsamen Insel wärst?
Attila Hildmann fährt einen Porsche mit Ledersitzen, der Heuchler.
Und wenn ihr jetzt merkt, das Pflanzen auch Schmerzen haben?
Der Mensch ist Fleischfresser!